 - támadás tulajdonság 5 pont fölött ne plusz sebzést adjon, hanem hőstámadási kritikus esélyt (5%)
 - morál növelje a sebességet is
 - szerencsével varázslatok is tudjanak kritikusak lenni (2 pont szerencsénként 5%)
!- varázslatok árának és mannaköltségének kiírása vásárláskor
 - egységek tulajdonságainak bővebb kiíratása (leírásban is) (pl. hőstulajdonsággal összesített kezdeményezés)

 - csata közben hőstulajdonságok kiírása
 - 3 betűs shortcutok: var -> varazsol, fel -> feltamasztas, stb.
 - mező megcélzása egységnév alapján

 - bozót képesség annyi bozótot generál random alakban, amennyi a varázserő
 - démon tudós: kevesebb sebzés, több életerő és kezdeményezés (dmgbuff függjön tudástól)
 - páncélozott sárkány képessége erősödik védekezésből (védekezés/3.5, felfelé kerekítve)

 - új faj: félemberek
 - új faj: gaiok
 - általános képesség az alapegységeknek
 - embereknek isteni varázslat
 - +1 varázslat/faj?
 - +1 egység/faj?
 - 1-1 fajspecifikus tulajdonság?

 - menü, frissítésenkénti speciális játékmód
 - többjátékos mód
 - random névgenerálás

 - RepuloEgyseg ne osztály, hanem interface legyen

BUGOK !!!
 - egy tulajdonságból akár 10-nél többje is lehet az ellenfélnek?
 - két enter ne ölje meg a játékot