___FRAKCIOVALASZTASKEZDET___

Meg is érkeztünk. Huh. Még sosem utaztam időben, és te? Mindjárt gondoltam. Meg is lepődtem volna, ha mondjuk a múltból, például 2022-ből érkeztél volna, de hát hova is gondoltam, hiszen a Völgyet a huszonkettedik század elején fedezték fel, azelőtt meg az embereknek legfeljebb a fantáziájában létezett az időutazás!
Na de, először is ki kell választanod, hogy melyik faj élén szeretnél belevágni a csatába. Hogy nem tudod, hogy mik közül választhatsz? Jól van, akkor gyorstalpalót tartok neked a Völgy négy legfőbb fajáról.
___FRAKCIOEMBER___

Az emberek.
A legdominánsabb faj, a Völgy szinte egész területén megtalálhatóak településeik. Földműves, íjász, grifflovag és bárd egységek állnak a rendelkezésükre, és a villámcsapás, fekete tűz és teleportáció nevű varázslatokat sajátították el. Kiváló választás, ha a lehető leghamarabb akarod elpusztítani az ellenséget.
___FRAKCIOORIAS___

Az óriások.
Róluk nevezték el a Völgyet, hiszen ők azok, akik az egészet úgymond "karbantartják". Erdőket, forrásokat, barlangokat őriznek, de az emberek mellett is békében élnek. Egységeik az agyagóriás, tűzóriás, gyémántóriás és faóriás, varázslataik pedig a tűzlabda, bozót és az Élet Kertje. A hatalmas, akár tízméteres óriásokból egy szinte elpusztíthatatlan sereget állíthatsz össze!
___FRAKCIODEMON___

A démonok.
A Második Nagy Háború után egy külön dimenzióba száműzték őket, amit csak a Völgy nyugati oldalán nyíló kapun keresztül lehet megközelíteni. Az otthonuk pokoli körülményei ellenére tudományosan ők a legfejlettebbek, így a szabályok megkerülésével számolnak le ellenfeleikkel. Egységeik az élőhalott ember, vérmágus, óriásdémon és Démon Szeme tudós, vérmágiájuk varázslatai pedig a feltámasztás, áldozat és a Vérhold.
___FRAKCIOSARKANY___

A sárkányok.
Repülő, pikkelyes, csodálatos lények. Mint bármelyik fantasy történetben, amit olvashattál! Törpesárkány, vörös sárkány, páncélozott sárkány és mérgező sárkány egységeik vannak, varázslatok terén pedig a széllökés, sárkánytűz, Égi Üvöltés hármas teszi ki a repertoárjukat. Félelmetes teremtmények, senki sem szeretne szembekerülni velük egy harcban.
___FRAKCIOBEMENET___

Írd be az általad választott faj nevét (egyes számban)!
___NEHEZSEG___

A következő a nehézségi szint. Ezt igazából csak azért kérdezem, mert a Kapuőr mondta, hogy ne könnyítsem meg a dolgodat. Ő csak 700 aranyat szánt neked, de ha szeretnéd, adhatok 1000-et vagy 1300-at is. (Több most nincs nálam, a huszonkettedik században nem olyan egyszerű olyan tisztaságú aranyat szerezni, amit itt is elfogadnak.)
___NEHEZSEGBEMENET___

Ha a könnyű nehézségi szintet választod, írd be az 1-est, ha a közepeset, a 2-est, ha a nehezet, akkor a 3-ast. (A Kapuőr az utóbbira biztat!)